게임 개발 결정을 위한, 데이터 분석을 시작하겠습니다.

발표는 글로벌 트랜드, 나라별 트랜드, 플랫폼 트랜드, 판매량 top10의 게임 순으로 진행하겠습니다.

먼저 글로벌 트랜드입니다.
도표에서 각 점의 크기와 색상은, 판매량을 의미합니다.
왼쪽에서 오른쪽으로 시간이 진행될수록, 점들의 크기가 증가하면서
게임시장이 성장하고 있음을 볼 수 있습니다.
그중에서도 스포츠, 슈팅, 롤플레잉, 액션 게임의 인기가 두드러짐이
확인됩니다.

다음으로 나라별 경향을 살펴보겠습니다.
두 그래프 모두, 초록색으로 표시된 일본의 경우만
다른 경향성을 보임을 확인할 수 있습니다.

파이 차트로 확인해보면, 첫번째 북미, 두번째 유럽, 네번째인 나머지 국가들은 일반적으로
청록색인 액션과 스포츠, 연두색인 슈팅게임이 큰 비중을 차지하는 것에 비해,
일본은 상대적으로 세 장르의 비중이 적고, 회색부분인 롤플레잉
게임의 인기가 높음을 알 수 있습니다.

연도별로 살펴보면, 북미, 유럽, 다른 국가들은 유사한 형태를 보입니다. 
스포츠 게임의 경우 2010년 경에는 인기가 높았으나 점차 인기가 식어, 현재에는 큰 인기를 끌지 못하고 있습니다.

슈팅 게임과 액션게임 역시 2010년 정도에 발매된 게임이 가장 큰 판매량을 기록하고 있으며, 스포츠게임과는 달리 최근까지 그 인기를 이어 오고 있습니다. 

최근 데이터에서 판매량이 상대적으로 적게 나타나는 이유는 최근일수록 판매 기간이 상대적으로 짧아지기 때문인 것으로 보입니다.

반면, 일본의 경우 꾸준히 롤플레잉게임의 인기도가 높았으며,
최근에 액션게임의 인기가 높아지고 있는 것으로 보입니다.
때문에, 액션 게임이 일본을 포함하여, 가장 인기있는 장르로 보입니다.

플랫폼은 주로 플레이스테이션 시리즈나 wii, X360, DS 가 인기를 얻고 있습니다.

마지막으로 가장 많이 판매된 10개 게임의 플랫폼과 나라 별 판매량을 보겠습니다. wii를 사용하는 게임이 가장 많이 판매되었으며,
북미가 주요 고객층입니다.

따라서 결론적으로, wii 플랫폼을 사용하여, 북미를 타겟으로 한, 액션 게임의 개발이 필요합니다.
